Вся информация на лендинге должна быть исключительно на Украинском языке, даже если где-то в ТЗ - ру язык, нужно менять на украинский.

Изменения на лендинге:

1) Перенести блок "Наші роботи" вверх, сразу под "чому обирають нас"

2) Добавить информацию про наши проекты, пост в инсте:
https://www.instagram.com/p/DQBwjPqDIIX/?img_index=1
Нужно взять с этого поста инфу про каждый из наших объектов, который тут есть и красиво ее разместить в данном разделе.

Фото и название проекта.

Сделать по примеру вот этого сайта, наводишь на бассейн - он подсвечивается, написано где сделано, какой метраж и литраж бассейна и при нажатии открывается "карточка товара" и в ней уже все фото данного объекта.

https://pool.tophaus.com.ua/ - раздел "збудовані басейни"
Скрин для примера:

3) Наша команда - следующий блок по очереди.

Инфу можно взять с нашей инсты - вот пост про нашу команду:

https://www.instagram.com/p/DPvfhR1jcc3/?img_index=1

Возьми заглавное фото, где много народу и сделай его вот по этому примеру:
Фото №3

4) Исправить корректное отображение Гугл точки на карте (сейчас показывает некорректно).

Помощь по этому вопросу:
Карта: у вас embed лежит в data-src и без JS может не загрузиться.

5) Привязать дополнительные наши соц.сети, рядом с инстой, вот они:

ФБ - https://www.facebook.com/profile.php?id=61573013864433

Тик-Ток - https://www.tiktok.com/@svoemore_official

6) Добавить страницу на сайт "Політика конфіденційності"

В ней вот этот текст:

ПОЛІТИКА КОНФІДЕНЦІЙНОСТІ ТА ОБРОБКИ ПЕРСОНАЛЬНИХ ДАНИХ

«ТОВ “СВОЄ МОРЕ” (08137, Київська обл., Бучанський р-н, с. Софіївська Борщагівка, вул. Микільська, 1, ЄДРПОУ 43103279) обробляє персональні дані, які ви надаєте через форми/калькулятор/звернення (ім’я, телефон, e-mail та зміст запиту), виключно для зв’язку з вами, консультації та підготовки пропозиції/розрахунку. Дані не продаються третім особам і можуть передаватися лише підрядникам/сервісам, що забезпечують роботу сайту та зв’язку (хостинг, пошта, CRM), або у випадках, передбачених законом.  "sale@svoemore.com.ua"

7) В форму оставить заявку - добавить вот такую информацию:
Надсилаючи заявку, Ви даєте згоду на обробку Ваших персональних даних. Політика конфіденційності.

В этом сообщении нужно сделать "Політика конфіденційності" - кликабельной с переходом на "Політика конфіденційності" на сайте.

8) Переключатель UK/EN - починить, на данный момент не работает.

9) Добавить доверительный блок на сайт с названием "Відгуки наших клієнтів"

Добавить в него вот эту информацию:

Правильный вид:

строка сверху: 5.0 ★ · 152 відгуки (Google)

Разместить вот эти 4 отзыва в карусель на лендинге (можно с переходом на каждый комментарий в гугл точку).

1) Art studio Didorak

Я дуже задоволений співпрацею з цією компанією, їхній професіоналізм та увага до деталей перевершили всі мої очікування, встановлення басейну пройшло швидко і без проблем, завдяки чому я тепер насолоджуюся своїм новим місцем відпочинку. Рекомендую цю компанію всім, хто шукає якісні послуги та товари для басейнів і спа!

2) Назар Подоляка

Сьогодні завітав у “Своє Море», був приємно вражений!!! Отримав відповіді на всі свої запитання, професійну консультацію та цінні поради. Щиро вдячний консультанту Семену за сервіс! Лояльні ціни, великий асортимент, привітний персонал!!! Всім рекомендую)👍👍

3) Олександр

Вперше звернувся в цю компанію з приводу обслуговування свого басейну. Залишився дуже задоволений професіоналізмом співробітників та широким асортиментом продукції.

4) Prof Art

Є клієнтом не перший рік, сервіс на вищому рівні, так тримати👍

Ссылка на Гугл Точку: https://share.google/0WeYMj6jK8adLljiO

кнопка: “Дивитися всі відгуки в Google” - и переход на Гугл точку.

И обязательно маленькая подпись:

“Відгуки з Google-профілю фірмового магазину/шоуруму «СВОЄ МОРЕ». Частина відгуків — про консультації та сервіс, частина — про монтаж/встановлення.”

10) Раздел "Сертифікати та грамоти"

В данный раздел нужно добавить следующие грамоты и сертификаты:
Фото ниже, с названиями 1. 2. 3. 4.

11) Разместить в конце под разделом "наші роботи" - информацию с какими брендами мы сотрудничаем.
Нужно разместить на сайте подобную плашку (фото называется плашка).
Только не саму фотку, что я прислал, а сделать, такие красивые плашки на самом лендинге.

12) В центре лендинга нужно разместить фразу "БУДІВНИЦТВО ЗАЛІЗОБЕТОННИХ БАСЕЙНІВ"
красивыми железобетонными буквами, эта фраза должна быть над блоком "наші проекти"

13) Добавить всплывающую форму обратно связи, которая самостоятельно появляется, при нахождении клиента более 20 секунд на сайте.
Это касается всех юзеров.
Исключение: если новый юзер уже закрыл вплывающее окно обратной связи, то 7 дней она не должна у него появляется.